止め処なく　当て所なく
没完没了 漫无目的
湧きあがる思いがある
有想法正如泉水喷涌
簡単に言葉には
虽然无法用
できないけれど
简单的话语来表达
確かめてる強度
正在确认的强度
ねえ、私
喂、我还能
もっと進める？
更进一步吗？
強さって学ぶものじゃないきっと
强大肯定是学习不到的
眠れる本能
沉睡的本能
咲いて胸にカメリア
在胸前绽放的山茶花
吹き荒ぶ風の旋律
メロディ
演奏出狂风肆虐的旋律
越えられるはず　今の私なら
若是现在的我 应该能够逾越
このPredestination
这番宿命论吧
たった一つの我が儘
我仅剩的任性
祈り続けていいですか？
就是我还能继续祈祷吗？
「愚かでなきゃ夢はみれないわ」
“不愚蠢的人才不会去追寻梦想”
導くような囁き
引导着我的私语如是说
傷ついてやめるなら
因为受伤就放弃
最初から欲しがらない
从一开始就不想如此
それなりに覚悟して
做好了相应的觉悟
笑ってるつもり
本打算微笑面对
ぶつかっていくの
喂
ねえ、私
我想和你在这里
ここにいたい
相互产生碰撞
センセーション　震える指かくして
sensation 藏起颤抖的手指
さあ始めましょう
来吧开始吧
目を覚ましたカメリア
苏醒而绽放的山茶花
未来だけを映してる
あした
只是映照出了未来
甘い香りをまとわなくたって
即使没有散发出甜美的香味
いまIndividuality
现在也充满了个性
叶わないと泣くのは
无法实现时的哭泣
叶う予感がするから
是因为心中有着实现的预感
「心はまだ前を向いてるわ」
“我的心依然抱有期待”
寄り添うような囁き
贴近的私语如是说
聞き分けのいいフリはもう終わり
假装能够听懂的我已经不存在了
失いたくない　あなただけは
我不想失去的 唯有你一人
咲いて胸にカメリア
在胸前绽放的山茶花
吹き荒ぶ風の旋律
メロディ
演奏出狂风肆虐的旋律
越えてみせると約束するから
向你保证 我一定会逾越
このPredestination
这番宿命论
たった一つの我が儘
我仅剩的任性
祈り続けていいですか？
就是我还能继续祈祷吗？
「愚かでなきゃ夢はみれないわ」
“不愚蠢的人才不会去追寻梦想”
導かれる囁き
引导着我的私语如是说